Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Nettoie-le.
Je vais le nettoyer pour toi.
Je ne savais pas que vous offriez ce service.
Le client est reine.
Madame, êtes-vous réveillée ?
(Quoi?)
(C'est lui.)
Buvez !
Tu as encore perdu.
Cul sec !
(Je n'en bois presque pas.)
(Pourquoi est-ce que je me sens si gaspillé ?)
(Je devrais me rafraîchir.)
Shi Yue, où es-tu ?
Que font mes lunettes ici ?
Allez, bois !
Allez.
Dépêchez-vous.
Prends un verre.
Tu appelles ça une boisson ?
Obtenez une photo plus grande !
Bois.
Boire.
Un autre.
Je t'ai attrapé.
Voleur de lunettes.
Belle dame, vous avez tout faux.
Ce sont mes lunettes.
Ce sont tes lunettes.
Allez!
Même modèle. Ce doit être le destin.
Prends un verre.
Soyons amis.
Quel destin ?
Est-ce qu'elle est ta cliente ?
Tu préfères boire avec elle et pas avec moi ?
(Client?)
Excusez-moi.
Continuer.
Pourquoi pars-tu ?
Oublie-la.
Allez.
Je boirai avec toi.
Où étais-tu tout à l'heure ?
Les toilettes.
Allez.
Ici.
Buvez !
Allez!
(Boire du vin, soirée dansante)
Pas mal.
Un autre coup !
(Les talents de drague des jeunes
sont loin d'être décevants de nos jours.)
(Quelle blague.)
(Est-ce qu'il)
(Appelle-moi simplement son client ?)
Tu as bien dormi ?
Hmm?
Est-ce que tu dois vraiment me regarder ?
Le petit déjeuner est prêt.
(Oh mon Dieu.)
(Cela ne peut pas être plus faux.)
(Comment suis-je arrivé chez un hôte ?)
Là-bas.
(Parmi les 36 stratégies,)
(fuir est le son.)
Ce n’est pas grand-chose d’emprunter une tenue.
Ma chemise est devenue sale.
J'ai besoin de l'emprunter.
Certainement, Madame.
Es-tu
en fait
l'hôte ?
Comment savez-vous?
Mais je n'aime pas ce titre ici.
Vous pouvez m'appeler Lu Xingchen.
La tenue te va bien.
Je paierai au club.
Considérez cette tenue comme achetée.
Ne vous découragez pas si vous ne pouvez pas le gérer.
Et comment gagneriez-vous de l'argent
si les gens ne buvaient pas ?
Nous ne gagnons pas beaucoup d’argent en vendant de l’alcool.
Ce que nous vendons
est le package de services.
Cela ne vaut pas la peine de se montrer arrogant.
Satisfaire chaque client
est notre devise.
(Il semble fier de son travail.)
Pourquoi ai-je ce sentiment ?
ça te semble familier ?
Est-ce la troupe typique de Playboy ?
Tellement glacial.
Quelqu'un t'a brisé le cœur ?
Vous gardez les informations de vos clients
confidentielles, n'est-ce pas ?
Certainement.
La porte est là-bas.
Désolé.
(Clyton)
(Je m'appelle Gu Liusu.)
(J'ai 30 ans cette année.)
(J'ai fondé la marque de bijoux à succès
connue sous le nom de Graceful Line.)
(Parce que je suis jolie,
capable et célibataire,)
(il y a beaucoup de mauvais commentaires
sur mon personnage.)
(Les ragots ne sont pas sans rappeler
l’accident d’hier soir.)
(Ils ne gêneront pas mon rythme.)
(Cependant,)
(la seule chose qui me captive)
(Gu Liusu)
(c'est le goût du succès.)
(Gu Liusu, fondateur du groupe GL)
Madame Gu, vous êtes pile à l’heure.
Il semblerait que j'aie un harceleur ici.
Belle tenue.
Le président d'OA Jewelry souhaite
réserver la haute couture du mois prochain.
Non.
Madame Gu, veuillez signer ceci.
Madame Gu, votre latte.
Laisse-le dans mon bureau.
D'accord.
Réunion du matin dans 15 minutes.
D'accord, Mme Gu.
D'accord.
♪Les aiguilles de l'horloge qui tic-tac♪
♪Même ce bruit aigu et silencieux♪
Requin.
Vous profitez du soleil ?
♪Qu'est-ce que la paix exactement ?♪
Avons-nous oublié
d’obtenir les coordonnées de ce client ?
♪Tout ce que je veux, c'est un moment de calme♪
Donc,
nous avons travaillé toute la nuit
et avons même perdu un vêtement...
♪Ces cris silencieux piégés à l'intérieur♪
♪Plus je m'enfonce♪
♪Plus je m'enfonce, Mayday♪
♪Mon souffle serre ma gorge♪
♪J'ai à peine réussi à passer aujourd'hui♪
♪C'est mon traumatisme♪
Madame Gu, votre café.
(Ma meilleure amie)
Où étais-tu hier ?
Tu n'as même pas répondu à mes appels.
Tu ne m'aimes plus ?
Tu étais avec un mec ?
Tang Baozhu, es-tu une diseuse de bonne aventure ?
Allez.
Je suis ta meilleure amie, tu sais.
Renversez-le.
La vérité c'est que j'étais saoul hier soir.
J'ai oublié toutes les choses importantes.
Certainement pas!
Était-il...
c'est médiocre ?
Est-ce qu’une personne médiocre peut faire ça ?
Faire quoi?
Un hôte.
Un quoi ?
Pourquoi t'en prenais-tu
à un type comme ça ?
C'était vraiment un accident.
C'est un peu malchanceux quand même.
Laisse-moi te sauver.
Après-demain
c'est ma fête de fiançailles.
À ce moment-là, tous les invités seront
issus de familles puissantes.
Je vais vous présenter
quelques prétendants de premier ordre.
Mon seul objectif est de gagner de l’argent.
J'arriverai à la fête à l'heure.
Oubliez les hommes.
Bien.
Je m'arrête ici.
Réunion.
Chéri.
(Lu Jianhua, président du groupe Xinghan)
Es-tu prêt?
(Tang Baozhu)
(Sa fiancée)
Je suis prête depuis longtemps.
Alors allons-y.
Et ton fils ?
As-tu réglé tes comptes avec lui ?
Détendez-vous, il sera certainement là.
M. Xingchen.
Je viens du groupe Xinghan.
L'assistant personnel de votre père.
Je m'appelle Mo Li.
M. Lu m'a instruit
pour vous emmener
choisir votre costume pour la fête.
Je n'y vais pas.
Je te l'ai dit,
Je ne veux pas voir cette chercheuse d'or.
(Mo Li)
Vous organisez un deuxième mariage ?
(Secrétaire du Président)
Elle devrait être gênée.
Laissez les corvées aux domestiques.
Laissez-les faire.
Parfait.
Rends-moi service.
Ton père a dit
la fête de fiançailles
sera pleine d'élites.
Il veut également que vous les rencontriez tôt.
Les rencontrer ?
(Lu Xingchen)
C'est sa propre fête de fiançailles.
(Héritier du groupe Xinghan)
Pourtant, il poursuit ses objectifs personnels.
Pathétique, n'est-ce pas ?
De toute façon,
à partir de maintenant, toutes les questions concernant votre
prise de contrôle du groupe Xinghan
sera géré par moi.
Monsieur Mo, vous êtes vraiment dévoué.
J'ai transmis le message.
Il y a du travail à faire.
Je vais y aller maintenant.
Je ne te gronde pas.
Monsieur Xingchen, un message pour vous.
(Shi Yue : Xingchen,)
(nouvelles du remariage de ton père)
(est partout dans la ville maintenant.)
L'adresse pour le montage...
Est-ce qu'il l'a laissé ?
Il l'a fait, M. Xingchen.
Emmène-moi là-bas plus tard.
Bien.
(Tellement impatient de m'inviter ?)
(J'irai moi-même rencontrer cette chercheuse d'or.)
(Lu Jianhua et Tang Baozhu)
Monsieur Li.
Monsieur Sun.
Félicitations, Monsieur Lu.
S'il vous plaît, entrez.
Monsieur Sun.
Xingchen a-t-il reçu l'avis ?
Ouais, il l'a fait.
Ce gamin court comme un fou à l'étranger.
Maintenant qu'il est de retour,
tu devras lui apprendre quelques bonnes manières.
Ne vous inquiétez pas, Monsieur Lu.
Je veillerai à ce qu'il apprenne.
Monsieur Sun.
Bonjour.
Félicitations.
Félicitations, Monsieur Lu.
- Entrez, s'il vous plaît.
- Très bien, allons-y.
Les préparatifs ont été bâclés.
J'ai tout expliqué.
Un enfant riche cynique, hein ?
Je suis fondamentalement
Je joue juste avec moi-même, n'est-ce pas ?
Notre mission est...
Pour vaincre le chercheur d'or.
Notre objectif est...
Pour séduire Tang Baozhu.
J'ai mémorisé le style de sa robe.
Nous agirons en conséquence.
D'accord.
Allons-y.
M. Xingchen.
Il y a beaucoup d'invités ce soir.
Assurez-vous de vous comporter correctement.
Tu es quoi, un flic ?
Ne soyez pas curieux.
Quand est-ce que la fête commence ?
Dans environ...
Une demi-heure.
Félicitations.
Merci d'être venu aujourd'hui.
Tu es absolument magnifique.
Meilleure amie.
Meilleure amie !
Vous avez finalement réussi !
Bien sûr que je viendrais.
Si je ne l'avais pas fait, quelqu'un d'autre
m'aurait volé ma meilleure amie.
Il n'y a aucune chance que cela arrive.
Es-tu là pour mon mariage ?
ou pour me pleurer ?
Qu'est-ce que tu dis?
Toucher du bois.
Ne portez pas la poisse.
J'ai une autre robe.
Va te changer.
Tang Baozhu.
C'est toi qui te fiance,
alors pourquoi devrais-je voler la vedette ?
C'est bien. J'aime ça comme ça.
Meilleure amie.
As-tu oublié notre promesse d’enfance ?
Nous avions dit que nous serions les plus belles
à la fête de fiançailles de l'autre.
J'ai l'air plutôt bien, n'est-ce pas ?
Allez, dépêchez-vous !
D'accord, d'accord.
Où est-il?
Là-bas.
Vite, vas-y.
Le style veuve noire,
avec la robe de perles.
C'est elle.
Tang Baozhu.
Je ne te permettrai pas d'épouser Lu Jianhua !
Je suis amoureux de toi !
(Ils sont là pour Baozhu ?)
Que faites-vous ici?
=Floraison étoilée=
♪Mais je ne peux pas m'échapper♪
♪Les souvenirs de toi♪
♪Plus j'essaie d'oublier♪
♪Plus tu reviens vers moi♪
♪Deux cœurs autrefois amoureux entrent en collision
et se brisent en morceaux♪
♪Comment puis-je me reconstituer à nouveau ?♪
♪C'est drôle, n'est-ce pas ?♪
♪Ce n'est qu'après t'avoir perdu
que j'ai vu que ton amour valait la peine d'être gardé♪
♪Je me déteste
de ne pas être courageux, de ne pas essayer♪
♪Pour t'avoir laissé t'échapper
dans la foule de mes propres mains♪
♪Je suppose que nous nous sommes rencontrés au mauvais moment♪
♪Ce qui reste de notre amour
n'est que cendres♪
♪Regardez-nous♪
♪Comme deux planètes qui
n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪Au mauvais moment,
j'ai trouvé celui que j'aimais le plus♪
♪Est-ce que ça compte toujours comme de la chance ?♪
♪Regardez-nous♪
♪Comme deux planètes
qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪Peut-être que nous n'étions pas censés être ensemble♪